bitrix-forumadvert
==================

На вашем сайте есть форум? Тогда почему бы не использовать его как дополнительный источник дохода? 
Модуль позволяет выводить баннеры модуля "Реклама", объявления рекламных площадок («Яндекс.Директ», «Google AdWords» и т.п.) или произвольный html/javascript код в темах форума. 

Объявления/баннеры отображаются в одном потоке с сообщениями пользователей, с заданной периодичность. Благодаря этому они более заметны, и в то же время гармонично сочетаются с сообщениями темы.

Для установки и настройки модуля не нужно быть веб-разработчиком. Просто установите модуль через систему «1С-Битрикс: Marketplace», укажите в настройках модуля тип баннера или HTML/Javascript код вашей рекламной площадки, выберите форумы на которых будет видна реклама и всё готово!

Стандартная

--
FAQ:
=========
После обновления битрикса пропала реклама на форуме.

К сожалению, иногда обновления перезаписывают некоторые файлы модуля.
На странице настроек модуля у поля "Статус показа рекламы:" укажите значение "Выключен", а потом обратно Включен. Каждое изменение статуса завершайте нажатием кнопки "Сохранить".

==========
Как добавить вывод рекламы в форумах соцсети (стандартный шаблон).

Проверьте, есть ли в папке /bitrix/components/bitrix/socialnetwork.forum.topic.read/templates/.default/ файл result_modifier.php

Если есть, то скопируйте в конец файла этот код:

<?//+beono.forumadvert! DO NOT EDIT THIS BLOCK!
if(CModule::IncludeModule('beono.forumadvert')) {
      BeonoForumAdvert::modifyMessageList(&$arResult["MESSAGE_LIST"]);
}
//-beono.forumadvert?>

Если этого файла нет, то создайте его и вставьте этот же самый код. Если обнаружите ошибки, то отмените все свои действия.